# Ein Level wird in kleine Gebiete unterteilt

## Kontext und Problemstellung

Sobald wir die richtigen Level machen wird es wichtig parallel an den Levels arbeiten zu können, daher wurde von Christoph vorgeschlagen das Level in kleine unabhängige Scenes zu Unterteilen, nach dem Vorbild von Spielen wie Celeste oder Hollow Knight.


## Betrachtete Varianten

* Ein Level eine Scene
* ein Level, viele kleine Scenes


## Entscheidung

Gewählte Variante: "ein Level, viele kleine Scenes", jede Scene sollte eine Größe von ein bis vier Bildschirmgrößen haben, wobei kleinere Scenes zu bevorzugen sind. alle Scenes sind ein einem gemeinsamen Ordner mit der Zahl des Levels sowie dem Namen des Levels zu speichern. z.B. "Level 1: enchanted forrest". 

## Status
 „vorgeschlagen“

## Konsequenzen

* + einfacheres paralleles Arbeiten
* + einfache Level Erstellung und Wartung
* + Level sind übersichtlicher für den Spieler
* - Scenes müssen sich aneinander reihen
* - Scenes können sich geographisch überlappen
* - Beschränkung der Komplexität von Rätseln
